Repository: stripe/stripe-ios
Catalog: StripePaymentsUI/StripePaymentsUI/Resources/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hk

source: %1$@ account ending in %2$@
zh_hk: 尾號為 %2$@ 的 %1$@ 賬戶

source: %1$@ ending in %2$@
zh_hk: %1$@ - 尾號：%2$@

source: %1$@ is not accepted
zh_hk: 不接受 %1$@

source: Address line 2 (optional)
zh_hk: 地址第 2 行（可選）

source: Bank Account
zh_hk: 銀行賬戶

source: Billing address
zh_hk: 賬單地址

source: CVC
zh_hk: 安全碼

source: Card information
zh_hk: 銀行卡資訊

source: Card number
zh_hk: 卡號

source: Confirm your %@
zh_hk: 確認您的 %@

source: Invalid data.
zh_hk: 數據無效。

source: MM / YY
zh_hk: 月份/年份

source: MM/YY
zh_hk: 月份/年份

source: Postal Code
zh_hk: 郵區編號

source: Shipping Address
zh_hk: 收貨地址

source: State / Province / Region
zh_hk: 州/省/區

source: The BSB you entered is invalid.
zh_hk: 您輸入的 BSB 無效。

source: The selected brand is not allowed
zh_hk: 不允許使用選定的品牌

source: To scan your card, allow camera access in Settings.
zh_hk: 要掃描您的銀行卡，在「設置」中啟用照相機。

source: Your ZIP is invalid.
zh_hk: 您的郵區編號無效。

source: Your card has expired.
zh_hk: 您的銀行卡已過期。

source: Your card number is incomplete.
zh_hk: 您的銀行卡號不完整。

source: Your card number is invalid.
zh_hk: 您的卡號無效。

source: Your card's expiration date is incomplete.
zh_hk: 您的銀行卡的有效期不完整。

source: Your card's expiration date is invalid.
zh_hk: 您的銀行卡的有效期無效。

source: Your card's expiration month is invalid.
zh_hk: 您的銀行卡的到期月份無效。

source: Your card's expiration year is invalid.
zh_hk: 您的銀行卡的到期年份無效。

source: Your card's security code is incomplete.
zh_hk: 您的銀行卡的安全碼不完整。

source: Your card's security code is invalid.
zh_hk: 您的銀行卡的安全碼無效。

source: Your postal code is invalid.
zh_hk: 您的郵區編號無效。

source: card number
zh_hk: 卡號

source: expiration date
zh_hk: 到期日
